Repository: vircadia/vircadia-docs-sphinx
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/host.po
Languages: jp

source: Quick Start Guide
jp: クイックスタートガイド

source: Get Started with Hosting
jp: ホスティングを始めましょう

source: Set Up a Domain Server
jp: ドメインサーバーの設定

source: Configure Your Domain Settings
jp: ドメイン設定の構成

source: Add Content to Your Domain
jp: ドメインへのコンテンツの追加

source: Bring Visitors to Your Domain
jp: ドメインへの利用者の招き方

source: Maintain Your Domain
jp: ドメインの維持

source: Host
jp: ホスト

source: Vircadia's vision is a decentralized network of virtual worlds, created and controlled by its users. To achieve this vision, we want you to have the power to express your creativity, build your own virtual worlds, and be a part of an expanding metaverse.
jp: Vircadiaのビジョンは、ユーザーによって創造され、コントロールされる仮想世界の分散型ネットワークです。このビジョンを達成するために、皆様には創造性を発揮し、独自の仮想世界を構築し、拡大するメタバースの一部となる力をお持ちいただきたいと考えています。

source: Throughout this chapter, learn what its like to create your own domain, host it on a server, and maintain it so that it can be enjoyed by users for years to come.
jp: この章では、独自ドメインを作成し、サーバーでホストし、ユーザーが末永く楽しめるように維持管理することについて学びます。

source: If you want to jump right in, consider reading the :doc:`quick start guide <host/quick-start>`. Otherwise, let's :doc:`get started <host/start-hosting>`.
jp: すぐに参加したい場合は、 :doc:`クイックスタートガイド <host/quick-start>` を読むことを検討してください。それ以外の場合は、 :doc:`ホスティングを始めましょう <host/start-hosting>` を参照してください。

source: Build and Add Your Own Content
jp: 独自コンテンツのビルドと追加

source: Bake Your Content
jp: コンテンツの最適化(ベイク処理)

source: Export Your Content
jp: コンテンツのエクスポート

source: Upload Content to Your Domain
jp: ドメインへのコンテンツのアップロード

source: Your domain is your own personal virtual world. In it, you can express your creativity and create your own content, then share it with the world. Whether you've created a domain to host an event, as a place to hang out with friends, or even an office space, we invite you to create your own Vircadia experience by tailoring the content to your needs.
jp: あなたのドメインは、あなただけの仮想世界です。その中で、あなたの創造性を発揮し、独自のコンテンツを作成し、それを世界に発信することができます。イベントを開催するため、友人と過ごす場所として、あるいはオフィススペースとして、あなたのニーズに合わせてコンテンツを作成し、あなただけのVircadiaを体験してください。

source: **In This Section**
jp: **セクション**

source: This document is outdated. FIXME: Mentions Sandbox, missing information about Linux (currently the oven is only shipped with the Server, not the AppImage), says that Oven has a GUI application (is news to me)
jp: このドキュメントは古くなっています。FIXME：Linuxに関する情報が欠落しているサンドボックスに言及（現在、オーブンはサーバーにのみ付属しており、AppImageは付属していません）、オーブンにはGUIアプリケーションがあると述べています（私にとってはニュースです）

source: Most content (avatars, entities, etc) in Vircadia references external resources such as textures, models, scripts, and materials. When a user encounters any content in the domain, they need to download the content's resources. Many of these resources are not optimized and can take a while to download. *Baking* is the process of optimizing these resources to make them easier to transmit, store, and render, reducing load time significantly.
jp: Vircadiaのほとんどのコンテンツ（アバター、エンティティなど）は、テクスチャ、モデル、スクリプト、マテリアルなどの外部リソースを参照しています。ユーザーがドメイン内のコンテンツに遭遇した場合、コンテンツのリソースをダウンロードする必要があります。これらのリソースの多くは最適化されておらず、ダウンロードに時間がかかる場合があります。 *ベイク処理* は、これらのリソースを最適化して、送信、保存、レンダリングを容易にし、ロード時間を大幅に短縮するプロセスです。

source: On This Page
jp: コンテンツ

source: The Oven
jp: オーブン

source: The Oven is a standalone application that is packaged as part of Vircadia `Client + Sandbox <https://vircadia.com/deploy-a-server/>`_ installer. Once installed, locate ``oven.exe`` (Windows) or ``oven.app`` (Mac).
jp: オーブンはVircadia `Client + Sandbox <https://vircadia.com/deploy-a-server/>`のインストーラの一部としてパッケージされているスタンドアロンアプリケーションです。インストールしたパスから、 ``oven.exe`` (Windows) または ``oven.app`` (Mac)を探してください。

source: With the oven, you can bake the following types of content:
jp: オーブンを使用すると、次の種類のコンテンツを最適化（ベイク）できます。

source: Type
jp: タイプ

source: Description
jp: 説明

source: Textures
jp: テクスチャ

source: When you bake a texture, the resulting folder will contain a .texmeta.json file, various .ktx images, and the original texture. Baking might introduce some compression artifacts, but these are usually minor. Baking a texture produces mipmaps, which allow you to progressively load textures, and compresses the results. Baking large textures like skyboxes can take a while, but the benefits at runtime for everyone loading the skybox image will be significant. For the best experience, we recommend using PNG or JPEG (JPG) textures. However, we also support textures in following formats: TGA, TIF, and TIFF.
jp: テクスチャをベイクすると、結果のフォルダには .texmeta.json ファイル、さまざまな .ktx イメージ、および元のテクスチャが含まれます。ベイクすると、圧縮によるデータの歪が発生する場合がありますが、通常は軽微なものです。テクスチャをベイクすると、メインデータに付随してそれを様々な大きさに縮小しフィルタリングしたデータ群が生成され、その結果が圧縮されます。スカイボックスのような大きなテクスチャのベイクには時間がかかりますが、スカイボックスイメージをロードするすべての人のランタイムでの利点は大きくなります。最高の体験を得るには、PNG または JPEG（JPG）テクスチャを使用することをお勧めします。サポートしているテクスチャファイルフォーマット:TGA、TIF、および TIFF。

source: Materials
jp: マテリアル

source: Baking a material will produce a .baked.json file and will also bake all of the textures in the material. Currently, we only support baking a `material entity JSON file <../../create/entities/mate rial-entity.html#generate-a-material-entity>`_.
jp: マテリアルをベイク処理すると、.baked.jsonファイルが生成され、マテリアル内のすべてのテクスチャもベイク処理されます。現在、 `マテリアルエンティティJSONファイル<../../create/entities/material-entity.html#generate-a-material-entity>` のベイク処理のみがサポートされています。

source: 3D Models
jp: 3Dモデル

source: Baking a model will produce a `Draco compressed <https://github.com/google/draco>`_ geometric mesh and will also bake all of the materials in the model. The mesh compression can slightly alter the geometry of the original model, but it is usually minor. Your output folder will contain a .baked.fst file, a .baked.fbx file (the original format of your model can be different), and a .baked.json file (materials). Because the baked materials JSON file references the baked texture files, all textures are removed from the .baked.fbx file. This JSON file is referenced in the `materialMap` field in the .baked.fst file. We support the following formats: FBX, OBJ, and FST (that points to a supported type).
jp: モデルをベイク処理すると、 `Draco圧縮<https://github.com/google/draco>` ジオメトリックメッシュが生成され、モデル内のすべてのマテリアルもベイク処理されます。メッシュ圧縮により、元のモデルのジオメトリがわずかに変更される可能性がありますが、通常は軽微です。出力フォルダーには、.baked.fstファイル、.baked.fbxファイル（モデルの元の形式は異なる場合があります）、および.baked.jsonファイル（マテリアル）が含まれます。ベイクされたマテリアルのJSONファイルはベイクされたテクスチャファイルを参照するため、すべてのテクスチャが.baked.fbxファイルから削除されます。このJSONファイルは、.baked.fstファイルの `materialMap` フィールドで参照されます。次の形式をサポートしています：FBX、OBJ、およびFST（サポートされているタイプを指します）。

source: Avatars
jp: アバター

source: As avatars are 3D models, you can bake avatars with the same results as above. Use the resulting .baked.fst file to `host and wear your baked avatar <../../create/avatars/package-avatar.html#host-your-avatar>`_.
jp: アバターは3Dモデルであるため、上記と同じ結果でアバターをベイク処理できます。結果の.baked.fstファイルを使用して、 `ベイクしたアバターをホストして着用します <../../create/avatars/package-avatar.html#host-your-avatar>` 。

source: The Oven has two different interfaces: an application and a command line interface. Use the one that best fits your needs.
jp: オーブンには、アプリケーションとコマンドラインインターフェイスの2つの異なるインターフェイスがあります。ニーズに最適なものを使用してください。

source: Using the Oven Application
jp: オーブンアプリケーションの使用

source: The Oven application has three baking options:
jp: オーブンアプリケーションには、次の3つのベーキングオプションがあります。

source: Bake all assets in your domain
jp: ドメイン内のすべてのアセットのベイク

source: Bake individual 3D models and avatars
jp: 個々の3Dモデルとアバターのベイク

source: Bake skybox files
jp: スカイボックスファイルのベイク

source: After you choose what you would like to bake, you'll need to fill in some information:
jp: ベイクするものを選択後、いくつかの情報を入力する必要があります。

source: Field
jp: 分野

source: Baking Option
jp: ベーキングオプション

source: Domain Name
jp: ドメイン名

source: Domain
jp: ドメイン

source: Enter your domain's name.
jp: ドメイン名を入力します。

source: Entities File
jp: エンティティファイル

source: Upload a .json or .json.gz of the assets in your domain. This can be done by `exporting your content to JSON <export-content.html#export-entities-to-json>`_.
jp: ドメイン内のアセットの.jsonまたは.json.gzをアップロードします。これは、 `コンテンツをJSON<export-content.html#export-entities-to-json>` にエクスポートすることで実行できます。

source: Model File(s)
jp: モデルファイル

source: Model
jp: モデル

source: Enter the file or URL path for your model file(s).
jp: モデルファイルのファイルまたはURLパスを入力します。

source: Skybox File(s)
jp: スカイボックスファイル

source: Skybox
jp: スカイボックス

source: Enter the file or URL path for your skybox file(s).
jp: スカイボックスファイルのファイルまたはURLパスを入力します。

source: Output Directory
jp: 出力ディレクトリ

source: Domain, Model, Skybox
jp: ドメイン、モデル、スカイボックス

source: This is where the baked content will be saved.
jp: これは、ベイクされたコンテンツが保存される場所です。

source: Destination URL Path
jp: 宛先URLパス

source: Enter the absolute paths of where your resources will be uploaded after baking. For example, if you store custom 3D models on a cloud hosting service, enter that URL here.
jp: ベイク後にリソースをアップロードする場所の絶対パスを入力します。例えば、カスタム3Dモデルをクラウドホスティングサービスに保存する場合、そのURLを入力します。

source: Re-bake Originals
jp: オリジナルをベイクし直す

source: Check if you want to re-bake any baked content that the oven finds in your content archive.
jp: オーブンがコンテンツアーカイブで見つけたベイク処理されたコンテンツを再ベイクするかどうかを確認します。

source: After baking a domain, don't forget to upload all baked content (3D models, skyboxes, etc.) to the URL specified for 'Destination URL Path'. This ensures that all content will load correctly when you :doc:`upload the baked content set <upload-content>` to your domain.
jp: ドメインをベイク処理した後、ベイク処理されたすべてのコンテンツ（3Dモデル、スカイボックスなど）を「宛先URLパス」に指定されたURLにアップロードすることを忘れないでください。これにより、 :doc:`ベイクされたコンテンツセット<upload-content>` をドメインにアップロードするときに、すべてのコンテンツが正しく読み込まれるようになります。

source: Using the Commmand Line Interface
jp: コマンドラインインターフェイスの使用

source: You can also use a command line interface instead of the GUI to bake single assets (not domains). We support the following attributes:
jp: GUIの代わりにコマンドラインインターフェイスを使用して、（ドメインではなく）単一のアセットをベイク処理することもできます。次の属性をサポートします。

source: i: Path to file that you would like to bake.
jp: i: ベイクしたいファイルへのパス。

source: o: Path to folder that will be used as the output directory.
jp: o: 出力ディレクトリとして使用されるフォルダへのパス。

source: t: Type of asset. The value can be "model" (for any model type) and "material" (for a material JSON description). For textures, the values differ based on the type of texture you want to bake, such as default, strict, albedo, normal, bump, specular, metallic, roughness, gloss, emissive, cube (same as skybox), skybox, ambient, occlusion, scattering, and lightmap.
jp: t: アセットのタイプ。値は、「model」（任意のモデルタイプの場合）および「material」（マテリアルのJSON記述の場合）にすることができます。テクスチャの場合、値は、ベイク処理するテクスチャのタイプ（デフォルト、ストリクト、アルベド、ノーマル、バンプ、スペキュラー、メタリック、ラフネス、グロス、エミッション、キューブ（スカイボックスと同じ）、スカイボックス、アンビエント、オクルージョン、散乱、およびライトマップ。

source: disable-texture-compression: Disables texture compression for any type. Use this only if the texture compression is introducing too many artifacts.
jp: disable-texture-compression：すべてのタイプのテクスチャ圧縮を無効にします。これは、テクスチャ圧縮によってアーティファクトが多すぎる場合にのみ使用してください。

source: To bake a 3D model through the Oven's command line interface::
jp: オーブンのコマンドラインインターフェイスを介して3Dモデルをベイク処理するには:

source: To bake a material through the Oven's command line interface::
jp: オーブンのコマンドラインインターフェイスを介してマテリアルをベイク処理するには:

source: This document is outdated. FIXME: mentions Sandbox
jp: このドキュメントは古くなっています。FIXME：サンドボックスについて言及

source: Maybe you've wandered around the metaverse, and you're inspired by the creativity of others. Or maybe none of the other domains really fit the atmosphere of what you have in mind. Whatever the reason, you're ready to branch out and build content of your own. If you don't know where to begin, this is a great place to start.
jp: おそらく、あなたはメタバースをさまよっており、他の人の創造性に触発されたのかもしれません。あるいは、他のどのドメインも、あなたが考えていることの雰囲気に合わないのかもしれません。どんな理由であれ、あなたは自分自身のコンテンツを構築する準備ができているのです。何から始めたらいいのかわからないという方は、ここから始めるといいでしょう。

source: Tools for Creating Content
jp: コンテンツを作成するためのツール

source: A content set is simply a collection of many different entities, models and scripts working together to form an interactive environment. Visit our :doc:`Create <../../create>` section to learn more about the available tools and examples of how to make your environment more alive:
jp: コンテンツセットは、インタラクティブな環境を形成するために連携して機能する多くの異なるエンティティ、モデル、およびスクリプトの単なるコレクションです。 :doc:`作成 <../../create>` セクションにアクセスして、使用可能なツールの詳細と、環境をより活気のある状態にする方法の例を確認してください。

source: :doc:`Create Tools <../../create/tools>`
jp: :doc:`作成ツール <../../create/tools>`

source: :doc:`All About Entities <../../create/entities>`
jp: :doc:`すべてのエンティティ <../../create/entities>`

source: :doc:`Add Sounds to Entities <../../create/entities/add-sounds>`
jp: :doc:`エンティティへの音の追加 <../../create/entities/add-sounds>`

source: :doc:`Build and Import 3D Models <../../create/3d-models>`
jp: :doc:`3Dモデルの構築とインポート <../../create/3d-models>`

source: :doc:`Get Started with Scripting <../../script>`
jp: :doc:`スクリプトの開始 <../../script>`

source: Techniques for Creating Content Sets
jp: コンテンツセットを作成するためのテクニック

source: Creating a content set can be complicated because you're designing an entire environment, rather than one single item. Its like building an entire city, which is comprised of many buildings, trees and roads. Some artists want to share their progress, each step along the way. Others want to wait to show off their creation until the final build is complete.
jp: コンテンツセットの作成は、1つのアイテムではなく、環境全体をデザインすることになるため、複雑になることがあります。例えば、多くの建物や木々、道路で構成される街全体を作るようなものです。アーティストによっては、制作の各段階の進捗を公開したいと思う人もいます。また、最終的に完成するまで、自分の作品を披露するのを待ちたいと思う人もいます。

source: We let you choose how you want to build and deploy your content. The process for updating the content set on your domain will differ based on the approach you use to build your content. Choose the method that fits you best to learn more:
jp: コンテンツの構築方法と展開方法を選択できます。ドメインに設定されたコンテンツを更新するプロセスは、コンテンツの作成に使用するアプローチによって異なります。詳細については、最適な方法を選択してください。

source: Method
jp: メソッド

source: `Make Live Updates`_
jp: `ライブアップデートを行う`_

source: As you make a change to your content, it will show up immediately in your domain in the metaverse. This means that any visitors in your domain will see the changes as they happen.
jp: コンテンツに変更を加えると、メタバースのドメインにすぐに表示されます。これは、ドメイン内のすべての訪問者が変更が発生したときにそれを確認できることを意味します。

source: `Under Construction`_
jp: `工事中`_

source: During the time that you're constructing your content set, your domain is offline to outside visitors. Users will be unable to visit your domain while it is under construction.
jp: コンテンツ・セットを構築している間、あなたのドメインは外部からの訪問者に対してオフラインになります。ユーザーは、構築中のドメインにアクセスすることができません。

source: `Create and Deploy`_
jp: `作成とデプロイ`_

source: Here, you prefer to create your content in an offline environment. Once it is completed, you will need to export your content set to an external file, then deploy it to your domain. Visitors can continue visiting your domain with any placeholder content while you design your custom content.
jp: ここでは、オフライン環境でコンテンツを作成することをお勧めします。完了したら、コンテンツセットを外部ファイルにエクスポートしてから、ドメインにデプロイする必要があります。カスタムコンテンツをデザインしている間、訪問者は任意のプレースホルダーコンテンツを使用してドメインにアクセスし続けることができます。

source: Make Live Updates
jp: ライブアップデートの実施

source: Live updates are made anytime you or any other user in your domain makes changes to the content. In order to make changes, a user must have the 'Rez' permission turned on.
jp: ライブアップデートは、あなたやあなたのドメイン内の他のユーザーがコンテンツに変更を加えたときにいつでも行われます。変更を加えるには、ユーザーが「Rez」パーミッションをオンにしている必要があります。

source: Before going this route, decide on who (if anyone) you would like to change your content set, and :doc:`verify that their rez permissions are set correctly <../configure-settings/permission-settings>`. If you're going to be the one making changes, then ensure that you have rez rights. To update your content, all you need to is visit your domain and start making changes using the :doc:`Create Tools <../../create/tools>`.
jp: この方法を取る前に、コンテンツセットを変更したい人（もし誰かいるならば）を決め、 :doc:`その人のrez権限が正しく設定されている <../configure-settings/permission-settings>` ことを確認します。もし、あなたが変更を行うのであれば、あなたがrez権限を持っていることを確認してください。コンテンツを更新するには、自分のドメインにアクセスして、 :doc:`ツールの作成 <../../create/tools>` を使って変更を開始するだけです。

source: Your server makes regular archives of the content in your domain. Visit your Domain Settings to :doc:`view and download the backups of your content sets <../maintain-domain/backup-domain>` over time.
jp: サーバーは、ドメイン内のコンテンツを定期的にアーカイブを作成します。ドメイン設定にアクセスして、:doc:`コンテンツセットのバックアップを表示およびダウンロードします<../maintain-domain/backup-domain>`。

source: **Tip**: It is possible to "lock down" content that you've created, so that visitors can create new content without modifying your custom content. For example, you can lock down the walls and floor of a room, but let your visitors create their own tables and chairs. To protect your own custom content set, lock the entities you created. When you configure your permissions for your visitors, deny them access to 'Lock/Unlock', but grant them permission to 'Rez'. They will be able to create their own content in your domain, but not be able to change your domain's content set.
jp: **ヒント**：作成したコンテンツを「ロックダウン」して、訪問者にカスタムコンテンツを変更させずに新しいコンテンツを作成できるようにすることができます。たとえば、部屋の壁や床などのカスタムコンテンツをロックダウンして訪問者にカスタムコンテンツを変更させることなく、訪問者はテーブルと椅子など独自のコンテンツを作成ができるようになります。独自のカスタムコンテンツを保護するには、作成したエンティティをロックします。訪問者のアクセス権を設定する際、「ロック/アンロック」設定のアクセス権限は不許可にしてください。ただし、「Rez」へのアクセスは許可してください。これらの設定により、訪問者は、あなたのドメインに独自のコンテンツを作成することはできますが、あなたのドメインのコンテンツセットを変更することができなくなります。

source: Under Construction
jp: 工事中

source: While you make changes to your content set, you can take down your domain temporarily and prevent users from visiting while it is under construction.
jp: コンテンツセットを変更する間、一時的にドメインを停止し、停止期間中にユーザーが訪問できないようにすることができます。

source: To do this, simply the remove the 'Connect' permission for all users other than yourself (and any other co-creators working alongside you). When you are done, all you need to do is re-enable the 'Connect' permission.
jp: これを行うには、自分以外のすべてのユーザー（およびあなたと一緒に作業している他の共同作成者）の「接続」権限を不許可にするだけです。完了したら、「接続」権限を再度許可に変更します。

source: Open your domain settings.
jp: ドメイン設定を開く。

source: For cloud hosted domains: Open a browser and enter the URL http://<insert your server's IP address here>:40100/settings. Log in when prompted.
jp: クラウドでホストされているドメインの場合：ブラウザを開き、URL http://<ここにサーバーのIPアドレスを挿入>:40100/settingsを入力します。プロンプトが表示されたらログインします。

source: For local servers on Windows: Click on the Vircadia icon in the system tray, then click 'Settings'.
jp: Windows上のローカルサーバーの場合：システムトレイのVircadiaアイコンをクリックしてから、[設定]をクリックします。

source: For local servers on Mac: Right-click the Vircadia icon on the top menu bar, then click 'Settings'.
jp: Macのローカルサーバーの場合：上部のメニューバーにあるVircadiaアイコンを右クリックし、[設定]をクリックします。

source: On the top menu bar, select **Settings > Security**.
jp: 上部のメニューバーで、 **[Settings]>[Security]** を選択します。

source: Scroll to 'Standard Permissions'.
jp: [標準のアクセス許可]までスクロールします。

source: For each Permissions group, uncheck the 'Connect' permission for all users and groups (except yourself and anyone else working on the content).
jp: アクセス許可グループごとに、すべてのユーザーとグループ（自分自身とコンテンツで作業している他の人を除く）の[接続]アクセス許可のチェックを外します。

source: Click 'Save' and close the Domain Settings page.
jp: [保存]をクリックして、[ドメイン設定]ページを閉じます。

source: Once you have set the permissions, visit your domain and begin building your content set using the :doc:`Create Tools <../../create/tools>`. We recommend locking all of your content so that it cannot be modified by visitors to your domain.
jp: 権限を設定したら、ドメインにアクセスし、 :doc:`作成ツール <../../create/tools>` を使用してコンテンツセットの作成を開始します。ドメインへの訪問者がコンテンツを変更できないように、すべてのコンテンツをロックすることをお勧めします。

source: When you're done, follow the above steps to re-enable the Connect permission for your visitors. These users will be able to visit your domain again with the server's IP address or place name.
jp: 完了したら、上記の手順に従って、訪問者の接続権限を再度有効にします。これらのユーザーは、サーバーのIPアドレスまたは地名を使用してドメインに再度アクセスできるようになります。

source: Create and Deploy
jp: 作成とデプロイ

source: The final technique for building a content set follows a basic development workflow:
jp: コンテンツセットを構築するための最後の手法は、基本的な開発ワークフローに従います。

source: Build content in an offline environment
jp: オフライン環境でのコンテンツ構築

source: (Optional) Build and test it
jp: (オプション) ビルドとテスト

source: Export the content set to a file
jp: コンテンツセットのファイルへの書き出し

source: Upload the exported content set to your domain
jp: エクスポートしたコンテンツセットを自分のドメインにアップロードする

source: We recommend using this method if you want to avoid interruption to your domain while you build your content, deploy your content set to multiple domains, or test your content before you deploy.
jp: コンテンツの作成中、コンテンツセットを複数のドメインに展開するとき、または展開する前にコンテンツをテストするときにドメインが中断されないようにする場合は、この方法を使用することをお勧めします。

source: Install Vircadia's open source `Client + Sandbox <https://vircadia.com/deploy-a-server/>`_ software on a computer that is _not_ running as a local server.
jp: Vircadiaのオープンソース `Client + Sandbox <https://vircadia.com/deploy-a-server/>`_ ソフトウェアを、ローカルサーバとして動作していないコンピュータにインストールしてください。

source: Open a Sandbox not connected to a local server.
jp: ローカルサーバーに接続されていないサンドボックスを開きます。

source: Build your content set in the Sandbox.
jp: サンドボックスでコンテンツセットを作成します。

source: `Export your content to JSON <export-content.html#export-entities-to-json>`_.
jp: `コンテンツをJSON形式にエクスポートします <export-content.html#export-entities-to-json>`_。

source: (Optional) To optimize your content set, :doc:`bake your content <bake-content>`.
jp: （オプション）コンテンツセットを最適化するには、:doc:`コンテンツをベイクします<bake-content>`。

source: (Local servers only) Transfer the downloaded archive file or the baked JSON to your local server. Switch computers so you're back on your local server.
jp: (ローカルサーバーのみ）ダウンロードしたアーカイブファイルまたはベイクしたJSONをローカルサーバーに転送します。その後、転送したローカルサーバに戻ります。

source: Log in to your server's domain settings and :doc:`upload your exported or baked JSON to your domain <upload-content>`.
jp: サーバーのドメイン設定にログインし、 :doc:`エクスポートまたはベイクしたJSONをドメイン<upload-content>` にアップロードしてください。

source: Once your content is uploaded, your domain will automatically restart with your new custom content.
jp: コンテンツのアップロードが完了すると、ドメインは自動的に新しいカスタムコンテンツで再スタートします。

source: To create a backup of your content, you need to export it to an external file. This file contains all of the information about the assets that make up your domain: the asset types, dimensions, positions, physics, resource URLs and every other property entity property.
jp: コンテンツのバックアップを作成するには、コンテンツを外部ファイルにエクスポートする必要があります。このファイルには、ドメインを構成するアセットに関するすべての情報（アセットタイプ、寸法、位置、物理、リソースURL、その他あらゆるプロパティの実体プロパティ）が含まれています。

source: Many domain creation and maintenance tasks require content backups, including:
jp: ドメインの作成・保守作業の多くは、コンテンツのバックアップが必要です。

source: Baking content for optimization
jp: 最適化のためのベーキングコンテンツ

source: Importing content sets to new domains
jp: コンテンツセットを新しいドメインにインポートする

source: Restoring content in case of corruption
jp: 破損した場合のコンテンツの復元

source: Sharing content with others
jp: 他の利用者とコンテンツを共有する

source: Export Entities to JSON
jp: エンティティをJSONにエクスポートする

source: The first method to export your content is to select specific entities from the Entity List and export them to a JSON file. Use this method if you want to:
jp: コンテンツをエクスポートする最初の方法は、エンティティリストから特定のエンティティを選択し、JSONファイルにエクスポートすることです。必要に応じて、この方法を使用してください。

source: Bake your domain's content
jp: ドメインのコンテンツをベイクします

source: Back up content that is not yet live on a domain
jp: ドメインにまだ公開されていないコンテンツをバックアップする

source: Export only specific entities, rather than the entire domain's content set
jp: ドメインのコンテンツセット全体ではなく、特定のエンティティのみをエクスポートする

source: To export entities:
jp: エンティティをエクスポートするには：

source: In your Sandbox, pull up your tablet or HUD and go to **Create**.
jp: サンドボックスで、タブレットまたはHUDをプルアップし、 **Create** に移動します。

source: In the Entity List, select the entities you want to export. To select all of the entities, use the keyboard shortcut ``Ctrl`` + ``A``. To select more than one adjacent entity, click on the first entity, press hold down the ``Shift`` key, then click the last entity. To select more than one non-adjacent entity, hold down the ``Ctrl`` key while clicking the entities you want to select.
jp: エンティティリストで、エクスポートするエンティティを選択します。すべてのエンティティを選択するには、キーボードショートカット `` Ctrl`` + ``A`` を使用します。複数の隣接するエンティティを選択するには、最初のエンティティをクリックし、 ``Shift`` キーを押しながら最後のエンティティをクリックします。隣接していない複数のエンティティを選択するには、 ``Ctrl`` キーを押しながら、選択するエンティティをクリックします。
